50% de todos los matrimonios
terminan en divorcio.
Bueno, realmente solo el 41%
Pero en la marca del 100%
de divorcios de mi padre,
elevaría ese porcentaje.
Ken, te dejo pero me llevo todo conmigo.
¿Podrías darme una cerveza primero?
Esa era una buena mujer.
BODA DE TITUS Y ERIN
Papá no es bueno en los matrimonios,
así que lo sentaré junto... a nadie.
Los padres de Erin.
Tenemos que mantenerlos separados.
La gente de Erin hace cosas graciosas,
como sufrir por 35 años de odio mutuo
entre 2 almas torturadas que nunca podrá
ser curado.
Son católicos.
Erin, ¿por qué no llevas
a estos chicos atrás?
¡Vamos, vamos, vamos!
Escondí unos huevos por ahí.
Ella enterró tus huevos por ahí.
Cierra la boca,
esa es una celebración sagrada.
Voy a poner a Dave junto
a la hermana de Erin.
No eso es un venta de drogas
esperando a que suceda.
Tenemos a Michael, el hermano de Erin.
Voy a tener que invitar a policías.
Tenemos a mi hermana Shannon y su esposo...
que siempre dice que es mejor que yo...
porque es mejor que yo.
Ok, él y él, no.
Él y él, no.
¿Por qué no puedo tener una novia
por correspondencia?
Todo sería totalmente fluido, en otro idioma
y esperando al tipo de UPS (correo).
Tommy, la boda no es sino hasta
dentro de 5 días, apaga la cámara.
Filma al tipo muerto.
Éste es el "making" del video de la boda.
Y "acción".
Vea Padre, lo siento.
Esto es lo que sucede.
¿Tiene la Iglesia un sistema
de apagado de incendios?
Lo que quiere decir es
¿Pueden sus muchachos
hacer resucitación cardiaca?
Éste es el asunto sobre
nuestras familias, Padre.
3/4 parte son criminales,
si está bien con Dios, ¿podemos...?
La ceremonia tiene que ser corta,
5 minutos máximo algo mas largo
y la sangre en la cruz será real.
Lo siento, hago la ceremonia católica
tradicional que dura casi una hora.
Pero es una hora divertida.
Si me disculpan, tengo el funeral
de O´Malley a las 4.
Christopher, ésta es una
hermosa iglesia vacía.
Sin humo de cigarrillos, sin sobrinos
con horrendos cortes de pelo.
Solo tú
y yo.
Yo dije tú.
Oh, quise decir tú.
¿Quieres?
Si, por favor.
Padre.
¿Podría ponerse algo mas festivo?
Nos gustaría casarnos ahora.
Tengo un funeral a las 4.
Él esperará.
Después digo: "para amarse,
honrarse y ser fieles..."
Oh no Padre, no puedo
decir "fiel" en mi boda,
pasa que mi hermano dijo
que sería fiel a su esposa y
terminaron divorciados.
Huyó a Las Vegas con su secretaria,
no estaba siendo fiel del todo.
Yo dejando este libro con el que ha sido
tan exitoso, ¿qué les gustaría que diga?
Oh si, justo aquí.
Justo aquí.
Querido, ¿tienes tus votos?
Si, justo aquí.
¿Los memorizaste? Dime algo.
Tú, yo, amor, nacidos, para siempre.
¿Ves? Lo recordé.
aquí tengo el vestido.
Oh, gracias.
Una boda libre de familias.
Apuesto a que puedo ser una chica mala.
Guarda un poco de eso para
la luna de miel libre de familias.
Lo siento Padre.
¿Me puede decir alguien por qué
la luz roja está apagada?
Fueron 20 minutos que la gente
no podrá ver y que nunca veremos.
Eh, ¿dónde está mi smoking?
Alguien lo trae.
¿Alguien quién?
Nadie. Dave.
"Me casaré en 5 días"
¡Mentiras, mentiras, mentiras!
Es tu hermano, debe estar aquí.
Chicos, una toma juntos.
Toma la cámara, quiero que la gente
me ve a pegándole a Tommy.
Solo bromea.
Dave no va a arruinar nada.
¿Padre? Mi hombrecito necesitara
una despedida de soltero
¿Tiene alguna chica de escuela
conectada con la Iglesia?
Oh, lo se. Dave es lindo. Dave es divertido.
Crees que quieres a Dave
presente todo el tiempo.
¿Qué hiciste?
Nos hice un baño.
Feliz día de San Valentín.
¿Huelen eso?
Lavanda.
Gracias.
Aleje eso de mí.
Dave, tienes que sentarte.
No, no, aquí.
No juegues con la cosa de las rodillas
Cuál cosa de las rodi... ¡heyyy!
Erin, querida.
Apúrate, alguien tiene
que casarse frente a Dios.
Y Tommy.
Y Dave.
¿Le dijiste a alguien mas sobre esto?
Solo a Mark.
Y?
Doug.
Sheila, Lisa, Joe, Carl,
Jen, Christen, David
Jack, Brian, Evan, Suzy,
tu tía Sandy más uno
y el tipo de la tienda Circle K
que te llama Earl.
Odio a ese tipo.
Y a tu papá.
Lilas y un tipo muerto, me encanta
lo que hiciste con el lugar.
El diablo está sobre nosotros.
Mi papá es de mala suerte en las bodas.
¡Armario de escobas!
Sujétame esto, voy a tener sexo
en el armario de escobas.
Muy bien papá, estoy feliz
de que estés aquí.
Toma asiento.
Trata de no golpear ni escupir a la cruz.
¿Te casarías conmigo?
¿Todavía no le has preguntado?
Christopher, por qué están
Dave y Papa Titus.
Déjalo así, déjalo así.
No estás vestido.
No hay tiempo, y hay mas gente que,
no estoy desnudo.
Vamos.
Hey Nora, Erin está usando blanco.
debe pensar que nosotros somos tontos.
Cuando los Bárbaros cruzaron el portón
déjalos entrar, los Bárbaros
entrarán de todas formas.
Todos saluden.
Todos fuera.
La iglesia está llena de gente que amamos.
Lo sé, ¿cómo pudo salir todo
tan horriblemente mal?
¿Podríamos comenzar?
Uno de tus familiares acaba de robar el
cinturón del cuerpo de O'Malley.
Querido, tal vez deberíamos posponer hasta
que todos aquí estén...
muertos.
No, no. Tú prepárate para
lo que tienes que decir.
Padre, dirija todo con ese
mágico libro de Vudú.
Todos.
Encuentren asiento, lado del novio,
de la novia, a nadie le importa.
Vamos a hacer esto justo ahora.
Y te amo.
Dilo otra vez, estaba enfocándola a ella.
- Tommy, siéntate.
- Y corten.
Cariño ponte el smoking.
No hay tiempo, más gente.
Sígueme: aquí viene la novia,
toda vestida de blanco.
...digo que todas estos quejidos
me están volviendo loca.
Aparte del hecho de que estás loca.
Mamá.
- ¡Tommy! - ¡Que bien! Tu mamá revisa
los mensajes en la contestadora.
También revisa bajo su cama por
conejitos de polvo, porque le hablaban.
Mi madre siempre arruina
las ocasiones especiales.
En mi fiesta cumpleaños 10º
teníamos pollo y un payaso.
Y a mi mamá bailó desnuda
con él en el techo...
El pollo.
Mamá, este es el día más
importante en la vida de Erin.
Y ella realmente no te quiere aquí.
No.
¡Vaya!, el terapista alcahuete
y la paciente.
Hey Bill, ¿todavía te paga por el revolcón?
- Ken.
- Loca.
Oh si. Eso es bueno.
- ¡Fruta!
- Ok!, Me tomo 5'.
Mamá, Bill...
Bill, ¡mamá!
Gracias por venir,
deberíamos vernos en nuestro
48º aniversario, ¿ok? Sin regalos.
¿Qué sucede contigo que no invitas
a tu madre a tu boda?
¿Qué hay roto dentro tuyo?
Tienen que irse, mi hijo no los quiere aquí.
¡No quiero a ninguno de ustedes aquí!
¡No queremos!
¿Qué sucede dentro tuyo?
Bien, bien. Quédense.
Y mamá, si ves un pollo,
no te saques la ropa y aléjate.
Mi papá me enseñó a sacar lo mejor
de la peor de las situaciones,
como cuando Alexander Fleming
encontró moho en sus fosas nasales.
No hizo: ¡ew!
Descubrió la penicilina.
Mi papá invita a más
de una mujer en su casa,
y dice:
y luego descubre que él necesita penicilina.
Kenny, abre. Tengo algo para ti.
¿Mamá?
Muy bien, desnúdense y yo cierro mis ojos
y descubro si se quién
es la madre y la hija.
¿Qué?
No tienes nada.
Tengo mucho, pero no quiero
decirlo frente a ellos.
Está bien.
La primera vez que te vi
eran las 8:47 de la mañana
en el 3er día de mi secundaria.
Estaba parado en el pasillo
junto a Inglés y Taller.
Era un tonto de 17 años
sintiéndose afortunado si te fijabas en mí.
Y cuando sea un tontito de 90 años,
me sentiré exactamente de la misma manera.
¡Dije que te calles!
Juanita "cállate" es una
emoción muy negativa.
"Cállate" no es una emoción.
Una vida en compromiso
está comenzando por aquí.
Este tonto.
Disculpen.
Chicos, ¿podrían sentarse
en el fondo de la iglesia?
No está tomando su medicación.
- No es cierto.
- ¿Cómo explicas la botella llena?
Se llama recarga
la RE es un participio
que significa "otra vez".
Chicos, por favor
¿Podemos resolverlo en la oficina
de atrás de Dios?
Nos quedaremos aquí
y rezaremos, por silencio.
Lo siento, Christopher.
Y.. hemos regresado.
Siempre analizas todo.
Y salimos. ya vuelvo.
Que bueno que no pusimos lo de "fiel",
sino podría haber sido un desastre.
Querida, realmente quiero
ponerme el smoking.
Dame 5 minutos.
No me miren, ninguno fue invitado.
Hay 3 cosas que me impiden matarte,
1.- Es el día de la boda de Erin,
2.- Mi madre está en la otra habitación,
si te mato ella me va a regañar.
3.- Todavía no terminé de pagar este
smoking y no quiero ponerle tu sangre.
Pero cuando me case,
me vista casual con mis cosas...
¡voy a patearte tanto el culo!
¿De dónde viene toda esa ira?
Algo vino de mi infancia, pero mas de verte
a ti pegarle a mi madre en la cara.
Alguien tiene sus prejuicios en
sus pantalones finos hoy...
Dave, mordaza.
Voy, querida.
Dave, vigílalo.
Tenías razón sobre ponerme esto...
soy un hombre muy bonito.
Si lo eres.
Ahora ven y cásate conmigo, bonito.
Ya basta.
¿Podríamos terminar con esto?
Los familiares del difunto están llegando.
Es Dave. Está enfermo.
¡Y O´Malley!
Pongan esa expresión al revés...
¿Dave qué demonios estás haciendo?
Quería ver si alguien lo había tatuado.
No pudieron.
Nora, mira mi nuevo cinturón.
Mira mi nuevo anillo rosita.
Tommy, ayuda.
Bueno, parece haber un pequeño retraso
así que canten todos:
Suéltalo, suéltalo, suéltalo.
¡Digo que le pongamos un petardo en el culo!
Dave, no es una rana.
O el primo Jesse.
A Jesse todavía no le crece el pelo ahí.
Ok, solo aléjate de él.
En un país del 3er mundo le hubieran
puesto ganchos
y le hubieran arrancado los pezones.
Muy bien, tú le arrancas
los pezones y yo me caso.
¿Qué hace ese hombre atado en mi oficina?
Le pegó a su mamá.
¿Si?
¿En mi iglesia?
¿Saben? Hice mi misión
con rebeldes sudamericanos
y he visto muchas atrocidades.
¿Quieres algo de eso?
¡Porque tengo algo para ti!
¡Wow, Padre!
Cálmese.
O consiga una habitación.
Es perfecto.
Papá, encárgate de eso.
Ok, casémonos.
inglés.. taller de carpintería...
Te amo hasta los 90... Terminemos con esto.
Necesitamos un sacerdote.
Pero yo estuve aquí.
Tommy, 2,3,4
No le pegas a una mujer jamás.
Aunque te pegue, te queme,
acuchille o trate de volarte.
No le pegues.
hasta la recepción.
Estoy de acuerdo. Sin paliza.
- Consigamos alambre de púas y un soplete.
- ¡Y una cañita voladora!
Todo está mejor.
¿Ves? El maquillaje ocultó la marca.
Wow, mamá se convirtió en una maquillista
de la violencia doméstica.
¿Conseguiste algún regalo?
Christopher, dijiste que no lo lastimarías.
Cuantas veces te hizo esto a ti.
¡Esa estuvo buena!
Llega el momento en el que
tienes que cuidar a tus padres.
Digo, tienes que estar atento a cosas como
artritis, osteoporosis, o
o de homicidas,
arséni-sicóticos ex novios motociclistas.
Te lo digo por última vez, Juanita.
Si no vas a salir.
voy a quemar la casa.
Ya sale.
No, no lo hará.
Si, lo hará.
¿Me amas?
Te quiero pero no estoy enamorada de ti.
Papá...
No te preocupes, se dará cuenta.
Quiero que lo sueltes.
Mamá, él te pegó.
Todos tienen mañas.
Mamá, una maña es pasarte
de gasolina y decir: "ahí tienes".
Hey, soy un mañoso.
Christopher, yo hice que sucediera.
Bill dice que es parte de mi enfermedad.
Y él hizo todo lo que pudo antes de tener
que pegarme.
Diles Bill.
Mirándolo de lejos, te das cuenta de
que tus manos se arrojaron,
y piensas: ¿son éstas mis manos?
¿Cómo sucedió?
¿Qué hay roto en mí?
Dave, amordázalo antes de que
encuentre algo roto en él.
Hey, te tapo la boca, ¿cómo paso eso?
Juanita, mereces algo mejor.
Es cierto, mamá.
Querido, no me haré mas joven
y prefiero estar con alguien que me
ponga a raya antes de estar sola.
¿"Ponerte a raya"? ¿Este "cara pastosa",
"hombre palo"? ¿Este marica?
Mamá, lo mantenías a él en raya.
- Está hablando.
- Lo siento.
¿Por qué estás con este espanto?
Quédate sola, desesperada. No es tan malo.
No lo es, realmente.
Chicos, no quiero que vea esto
en su día especial. Por favor.
Te bendigo, hijo mío.
¿Qué sucede?
La primera confesión de Dave.
¿Alguien podría salir y casarse conmigo?
Dave, confiésate.
Querida, lo siento,
no podemos hacer esto hoy.
Escucha, escucha. Deja esa estupidez
de ser condescendiente y protector.
Te amo, pero no me dirás qué hacer.
Sobreviví por 20 años
antes de que vinieras al mundo.
Quiero vivir mi propia vida.
Y quiero que vivas la tuya.
Mereces ser feliz.
Si, también tú, mamá.
¡Basta! ¡Sal de aquí y cásate! ¡Te amo!
- ¿Qué fue eso?
- Fue el brindis de boda de mamá.
Algunas veces debes dejar que tus
padres cometan sus propios errores.
Y debes dejarlos ir,
casarse, ser golpeados y después...
van a querer volver a
casa con su bolso y ese:
"Si, si, si", "esa música",
"¡pero no en mi casa, señor!"
"y córtate ese pelo hippie",
"¿alguien mas quiere dejar
las luces prendidas por aquí?"
"porque yo no fabrico el dinero", "no vas
a tener tu propia línea de teléfono",
"y no te alejes mientras te hablo".
"Desearía nunca haber tenido padres".
Tu Erin Fitzpatrick, ¿tomas a Christopher
Titus para ser tu leal y amado esposo?
Para amar, honrar y ser fie...
Para amar, honrar y
realmente cuidarlo mucho,
tanto como vivan?
Si.
Alguien aquí conoce alguna razón por la que
estos dos no puedan unirse en sagrado
¡REVOLUCION!
¡Ella tiene un arma!
Tenias razón, querido.
También merezco ser feliz.
Si mamá.
Buen trabajo.
¿Puedes darme el arma?
Seguro.
Christopher, ¿dónde está Bill?
Oh mi Dios.
No podemos casarnos hoy.
Lo siento, nena.
¿De qué talla son sus zapatos?
Bueno, todos...
quiero que sepan que realmente hicieron que
fuera especial para Erin y para mí.
Gracias por venir.
Pueden quedarse, tendremos
algunos entremeses y ponche.
Y alguien va a tener
que tomarles declaración.
Y queremos que sepan que no vamos
a tratar de casarnos nuevamente.
Nunca.
50% de todos los matrimonios
terminan en divorcio.
No se el porcentaje por homicidio.
Mi mamá mató a su último esposo.
Digo su último esposo porque
no consigues otro después de eso.
Nadie respondería a un anuncio "Busco a un
hombre cariñoso que pueda recibir una bala".
Pongo al juez aquí.
Y al Fiscal aquí
¿Saben qué?
Voy a pagarle a alguien
para que se encargue.